¿Qué?
-Tía. que le den. Pírate.
-Ya...
No me importa pagar. pero qué forma
más rara de empezar una cita.
Pues eso.
¿Eso es lo que les dirás a tus hijos?
"Antes de la primera cita
todo era muy romántico.
"Me mandó un mensaje: 'Lleva efectivo.
que con tarjeta no se puede pagar'". No.
-Pero es que ya estoy aquí.
-Tía...
Me muero de hambre.
No sé.
Con suerte. será una buena historia.
-Llámame luego. Te quiero.
-Vale. Yo más.
-Adiós.
Bueno. venga.
Me encanta la salsa picante.
Me gusta ponerla en todo
lo que encuentro en casa.
desde pizza hasta alitas de pollo.
aunque me da mucha acidez.
Se me sube hasta la garganta
y me dan ganas de vomitar.
-Así que...
-Sí. qué mal.
Pero me encanta. así que...
-Ya.
-Sí.
A mí me encanta el wasabi.
pero las especias mexicanas son demasiado.
-Ya. Lo entiendo.
-Sí.
Sí.
-¿Qué?
-Se me ha ocurrido una locura.
Creo que las mujeres
de la generación de nuestros padres
se preocupaban más de cómo se vestían.
de su aspecto.
Eran más femeninas. ¿Me explico?
Hoy en día.
las chicas solo llevan ropa ancha.
Parecen mantas.
Entiendes lo que te digo. ¿verdad?
Es que creo que un vestido
te sentaría genial.
No es que no te quede bien
esa sudadera. pero...
¿Todo bien?
Sí. yo ya casi he terminado. Gracias.
Genial. Pónganoslo en un táper.
-Gracias.
-De nada.
¿Tienes efectivo?
Sí. Me lo has recordado. así que...
Mi hermano viene de visita.
Si no te importa. me llevo estas sobras.
-y deja...
-Vale. No. Sí.
...unos dólares de propina.
¿Te parece bien?
Te estás manchando la bufanda
con los fideos.
Mierda. Joder.
Me encanta esta bufanda.
¿Perdón? Disculpe.
Dese prisa. ¿Tienen agua con gas?
-Con gas.
-Sí.
-Burbujas. ¿Sabe lo que son?
Y un limón. por favor.
No sé si me ha entendido.
No creo que hable inglés.
Me lo he pasado muy bien.
-Eres muy mona.
-Gracias.
Sí. Deberíamos repetirlo.
-Mira. Chad...
-Dime.
No creo que seamos compatibles.
Solo pretendía ser educado.
Sinceramente. no eres mi tipo...
-Vale.
-¿Te hace gracia? ¿Es gracioso?
Vale. Suerte para encontrar pareja.
arrogante de mierda.
Venga. no me jodas.
Mierda.
Imbécil.
Mándale un mensaje:
"Que os jodan a ti
y a tu fea bufanda. capullo".
Ojalá se me hubiera ocurrido.
pero me quedé ahí plantada con una idiota.
-Cambio.
-Sí.
-No sé cómo lo haces. Mollie.
-¿El qué?
Salir con gente.
Yo siempre acabo sola.
Lo que. por cierto. no me importa.
¿Qué dices. Noa?
No necesitas ni a un hombre ni a nadie.
Es como nos han criado
desde las putas películas de Disney.
-Sí. Que le den a Ariel.
-Que le den.
Esa idiota abandonó el mar por un tío.
No me jodas.
-Y que le den a Bella.
-Sí. y a la bestia. La bestia soy yo.
Eres la bestia. Dale.
Se acabó por hoy.
Lo habéis hecho muy bien. En serio.
Un aplauso para todos.
Bien hecho.
-Eres poderosa.
-Tú eres poderosa.
-Eres muy fuerte.
-Fíjate.
Hola. guapa. ¿qué te cuentas?
No mucho. Bonita perra. ¿cómo se llama?
Ringo. ¿Qué llevas puesto?
Enséñame tu cuerpo - Te pondré cachonda
Mierda.
¿Las has probado?
-¿Las uvas?
-No. uvas de algodón de azúcar.
Saben exactamente igual. En serio.
-¿Sí?
-Sí.
Mi hermana y mi sobrina
me mandaron a la mierda.
así que se las voy a llevar.
-¿Tu sobrina te mando a la mierda?
-Sí. Los niños están fatal.
Vale.
Veo que no me crees.
así que vas a tener que probar una.
No quiero que pienses
que soy un bicho raro.
Vale.
-¿A que sí?
-Joder.
-Es ciencia.
-Sí. Bravo por la ciencia.
¿Vives por aquí?
Yo vivo en el pasillo seis.
Solo vengo a la sección de frutas
para hablar con gente aleatoria y guapa
que esté cerca.
-Qué cumplido más cutre.
-La verdad es que sí.
-Lo siento.
-No pasa nada.
-Que pases una buena noche.
-Igualmente.
¿Sabes qué? A la mierda.
Ya la he cagado.
así que voy a seguir intentándolo.
¿Me das tu número?
Es para tener algo que contarles
a mi hermana y a mi sobrina.
porque creo que vamos hablar de uvas.
-y...
-Sí. claro.
Así podré decirles que he conocido
a alguien que piensa lo mismo.
Claro. Tiene sentido.
Vale.
Podemos quedar aquí otro día
para hablar del brócoli.
Buena idea.
-Humedad.
-Selva tropical.
-La humedad es buena. Noa.
-Cierto.
Sí. Soy Steve.
-Encantado.
-Igualmente.
No te escribiré. pero querré hacerlo.
-Buenas noches.
-¿Qué?
-Sí.
-¿Tu número?
-¿En un supermercado?
-Sí.
-¿La otra noche?
¿Y me lo dices hoy?
-Creía que éramos amigas.
-No. es que me pareció muy raro.
-Era guapo y divertido y...
-Vale.
Creía que ya no se conocía gente
en la vida real.
-Seguro que está casado.
-Gracias.
-Sí. seguramente lo esté.
-Seguramente.
Estoy pensando
en el hecho de que no me ha escrito.
Por eso me encanta salir con tías.
Menos juegos. más dependencia emocional.
Así que no juegues. sé tú misma
desde el principio. A la mierda.
Tal vez. Oye. ¿quieres venir a casa luego?
Necesito un poco de dependencia emocional.
Que sepas que mi dependencia emocional
no es barata. guapa.
-Hola.
-Hola. ¿Qué tal?
-Bien. gracias. ¿Y tú?
-Bien.
-Me encanta este sitio.
-Sí.
Los osos son...
Sí. la mezcla perfecta
entre macabro y moderno.
Exacto
Hola.
-¿Sabéis lo que queréis?
-Hola.
Un Manhattan con todas las cerezas
que puedas. por favor.
-Cerezas. Me gusta.
-Me encantan las cerezas.
Yo quiero otro de lo mismo. Gracias.
Entendido. Aquí tienes. Toma.
-Gracias.
-De nada.
-Hola.
-Soy Steve.
-Noa.
Vale. vamos con las preguntas tontas.
¿De dónde eres?
-Procedo de la Costa Este.
-Bien.
¿Y tú?
-De Texas. Sí.
-Genial. ¿Y qué haces aquí?
-Mi segunda residencia médica.
-¿Residencia?
-¿Eres médico?
-Sí. soy médico.
-Sí.
-Es impresionante.
Trabajo en cirugía reconstructiva.
¿Cirugía plástica?
-Sí. exacto.
-Vale.
-Pero no todo son operaciones de nariz.
-No. Hay...
-Operaciones de tetas.
-Eso.
-Realce de glúteos.
-Implantes.
-Estiramientos faciales.
-Ya.
De vez en cuando consigo
ayudar a alguien. lo que es agradable.
El otro día vino un niño
que se había quemado en un accidente.
También hay cosas así.
-Era una broma. Perdona.
-Gracias.
-Es increíble.
-Tranquila.
¿Así está bien?
-¿Son suficientes?
-Sí.
-Porque no tenemos más.
-Lo siento.
Perfecto.
-Solo quería dos o tres. Gracias.
-Salud.
¿Y qué hay de tu familia?
Bueno. no tengo hermanos
y mi padre murió hace tiempo. así que...
No sé dónde está mi madre
porque no nos hablamos.
-Ya.
-Lo siento.
No pasa nada.
¿Y tu familia?
Mi padre está en Texas
y mi madre falleció.
Pero...
-Lo siento.
-No pasa nada.
Supongo que tenemos algo en común.
-Sí. padres muertos.
-Sí.
-Perfecto.
-Genial.
Brindemos por eso.
-...coordinado así.
-¿No tienes Instagram?
-No.
-¿Y Twitter?
-Decididamente no.
-¿No?
¿Alguien dice algo inteligente en Twitter?
-Cierto.
-Ni de coña. Es lo peor.
¿Y cómo voy a espiarte ahora?
Tendrás que hacerlo en persona.
Venir a mi casa. a la antigua usanza.
-Envíame una carta. Estaría bien.
-Pues sí.
-"Querido...".
-"Atentamente". Vale. lo haré.
-Me encantaría. Me conmovería.
-Buena idea.
¿Qué?
Tienes una sonrisa preciosa.
-Vale.
-Es verdad.
Vale. vamos a jugar a un juego.
Dime algo que no quieres que sepa.
-Qué divertido. Vale.
-Sí.
Es arriesgado.
Sí.
Odio estas cosas.
-A ver...
-Vale. Lo siento.
No lo digo por ti.
Pareces un buen tío. pero...
Odio salir con desconocidos.
No me gusta nada.
El incómodo preámbulo.
Las preguntas y demás.
Los mensajitos.
-El aparentar ser perfecto.
-Ya.
Sinceramente. no me gusta nada.
No sé. Pienso
que la gente que cree en el amor verdadero
es gilipollas.
Qué idiotas.
-Sí.
-Son unos idiotas.
Esperamos encontrar la felicidad
a través de otra persona.
Y creo que... No sé.
Puede que no sea para mí.
porque llevo tanto tiempo sola
que ya estoy acostumbrada.
A la mierda.
¿Qué?
No sé... Es demasiado intenso.
Demasiado rápido.
Creo que nunca he oído a un tío decir eso.
¿Quieres beber o comer algo?
No. solo a ti.
-Buenos días.
Hola.
-¿Café?
-Sí. por favor.
-Para quitarte el aliento mañanero.
-Ay. madre. ¿Tan malo es?
No.
-No voy a soltarte la mano.
-Suéltame.
-Nos hemos acostado.
-¡Toma ya!
Entre la segunda y la tercera copa. pensé:
"A la mierda".
Y la verdad es que fue muy liberador.
Mi consejo siempre resulta. Joder.
Ni siquiera me preocupaba
qué pintas llevaba
o si hablaba demasiado.
Muy bien.
¿Cuál es su Instagram? Quiero cotillear.
No tiene.
-¿Perdona?
-Ya.
¿Cómo que no?
Eso es sospechoso. Lo siento. Peligro.
Vale. lo que tú digas.
No me jodas el rollo. por favor.
Por cierto. ¿te acuerdas de Paul?
-¿Paul?
-Era nuestro camarero.
Ah. sí. Paul.
No recuerdo por qué dejamos de salir.
Era un buen tío
y besaba muy bien.
Seguramente porque eres indomable.
Necesitas libertad.
Cierto.
Bueno. tengo que trabajar. Te quiero.
-Yo más. Adiós.
-Adiós.
Tienes que probar estas costillas.
Están de muerte.
Sí. tienen muy buena pinta.
pero no como carne animal.
Pero tú sigue. No te cortes.
Es más. termínate el plato.
A ver si eres capaz de acabártelo.
-No.
-¿Por qué?
-Son mis preferidas...
-Pero...
Estas costillas...
-Cómete...
-No. Me has quitado las ganas.
-Ya.
-Voy a lavarme las manos.
¿Le has hablado a alguien de mí?
Tal vez.
A mi mejor amiga. Mollie.
¿Y qué le has dicho?
Que he conocido a un tío guay.
Y que puede que me guste un poquito.
Háblame de Mollie.
Bueno. creo que nos conocimos
hace siete años.
cuando me mudé aquí.
Trabajamos juntas un tiempo.
Creo que te caería bien.
No sé tú. pero yo voy a reventar.
-Creo que deberíamos bailar.
-¿Qué?
Vamos. Sí. venga.
-Quiero ver cómo bailas.
-Vale.
Quiero verte. Ponte en el centro.
Voy a darle volumen. Venga.
-Bien.
-Solo un pequeño balanceo.
De momento solo dos pasitos.
-Lo importante es moverse.
-Es la cara.
-Los hombros.
-Puedo saltar.
El movimiento de cadera. Madre mía.
Así.
-Hacia mí.
-No. Vale.
Vale.
Esto parece salsa.
Es salsa.
-Bailas... de la leche.
-Ay. madre.
Tengo que hacerlo.
Lo siento. pero era una foto muy buena.
-Bórrala.
-No pienso borrarla nunca.
Vámonos a algún sitio.
¿Te apetece?
Sí.
-¿Sí?
-Sí.
A la mierda. ¿no?
-¿Adónde?
-Adonde sea.
A algún sitio bonito.
divertido.
Tal vez sea una sorpresa.
-A la mierda.
-Sí.
Sí.
Me voy con Steve el fin de semana.
¿Qué? ¿Adónde?
-Es una sorpresa.
-Espera. Noa.
¿Una sorpresa? No me gusta.
Voy a hacerlo.
Dijiste: "A la mierda". ¿recuerdas?
Estás pensando con el toto.
Ni siquiera lo conozco.
Mierda. Se me había olvidado. Espera.
Te envío una foto.
A ver. es guapo.
pero apenas se le ve. asquerosa.
Está como un tren.
Te escribo cuando lleguemos
y te lo cuento todo. ¿vale?
Vale.
Me alegro por ti.
Es la fantasía de una hetero
hecha realidad.
-¿A que sí? Te quiero.
-Yo más.
-Adiós.
-Hola.
-Hola. Perdona. Me he retrasado.
Oye. tendremos que salir por la mañana.
He comprobado el tráfico
y es una pesadilla.
Podemos ir a mi casa
y salir mañana a primera hora.
-¿Te parece bien?
-Sí. Vale.
Estás guapísima.
Qué ganas.
¿Cómo vas?
-¿Estás bien?
-Sí. Muy bien.
Joder. Voy a decírtelo.
Vamos a Cottage Grove. Esa es la sorpresa.
Ya está.
-¿En serio?
-Sí.
-¿Esa es la sorpresa?
-Siempre he querido ir.
-¿No lo dices por decir?
No lo digo por decir. Es verdad.
Y odio las sorpresas. así que me alegro
de que me lo hayas dicho.
Sí. va a estar genial.
Grove por la mañana. Ah. (emoji sonriente)
Mierda. Mi móvil no funciona.
Ya. no hay mucha cobertura.
pero en mi casa habrá más.
Genial.
-Aire fresco. ¿verdad?
-Sí.
Es increíble. ¿Quién lo iba a decir?
Un poco decepcionante.
-¿Me estás analizando?
-Sí. Huele bien.
Me lo regaló mi hermana.
Por lo visto cree que me gusta el sándalo.
Bueno.
¿Tienes wifi?
-Sigo sin cobertura.
-Joder. Se habrá vuelto a estropear.
Por cierto. estoy preparando mi versión
del old fashioned con un pequeño giro
y lleva cerezas.
Qué detalle.
Salud.
-Está riquísimo.
-¿Sí?
¿Notas algún sabor interesante?
-¿Melocotón?
-No. Casi.
¿Albaricoque?
-No.
-¿No?
-¿Qué es? Joder.
-Casi. casi.
Casi. Venga.
-¿Nectarina?
-Sí.
-¿De verdad?
Nectarina.
Tu casa intimida un poco.
Tú eres
de cócteles elegantes.
y yo soy más de comida basura.
Sí. pero eso es lo que me gusta de ti.
No finges.
Por cierto. la casa de Cottage Grove
tiene jacuzzi.
No sé qué llevas en esa bolsa tan grande.
pero tiene chorros ajustables.
luces. de todo.
Eso va a parecer Nochevieja.
¿Qué? Perdona.
Necesitarás un bañador.
Noa. mírame.
¿Por qué estás tan lejos?
Ven aquí.
Mierda.
-Hola.
¿Has dormido bien?
Sí.
¿Qué pasó?
Te drogué.
¿Dónde estoy?
¿Qué pasa. Steve?
Voy a decírtelo. pero te vas a asustar.
No. no.
-Steve. quítame esto. por favor.
-No puedo hacer eso.
Quítamelas.
-No puedo.
-Steve.
Quítamelas.
No puedo.
No. no.
No. no. no.
-No. Esto no está sucediendo.
-Sí. está sucediendo.
No es posible.
Lo es.
Por favor. Esto es una broma.
-¿Verdad. Steve?
-Oye. intenta...
-Noa.
-Ni se te ocurra.
-Me voy a quedar aquí.
-No te acerques a mí.
-Me quedo aquí.
Steve.
Noa.
Vamos. Noa. Piensa. ¿Qué...?
Dios mío.
Steve.
¿vas a violarme?
No voy a violarte.
Me gustas. Noa. Me gustas.
¿Vale? Ahora. quiero que me escuches
con mucha atención.
¿Me estás escuchando? ¡Noa!
Eso es.
Te lo voy a decir ahora.
Voy a vender tu carne.
La gente me paga mucho dinero por ello.
Y por tu pelo. Y otras cosas raras.
Está de moda. Así que no voy a matarte...
...de momento.
Cuanto más fresca sea la carne. mejor.
Voy a mantenerte con vida
todo el tiempo que pueda.
A menos que te portes mal. ¿Vale?
Pero hasta entonces. voy a cuidar de ti.
Voy a cocinar para ti.
Cocino muy bien. Todavía no lo sabes.
Mientras no te portes mal.
no tiene que pasar nada malo.
Y mira. Esto no está mal. ¿verdad?
Mira la puesta de sol.
Oye.
-Ven aquí.
-¡No!
Tranquila.
¡No!
Tranquila. Cálmate.
No te pongas tan dramática.
Tranquila.
Eso es.
Hola. ¿Dónde coño estás?
Me estás asustando.
Llámame o escríbeme.
Dime adónde te ha llevado.
¡A Cottage Grove!
Te llamo luego. No hay cobertura.
Me rayo por nada.
¡Ayuda!
No está aquí.
Ayúdame. por favor.
Por favor. haré lo que sea.
No puedo ayudarte.
Estamos en la misma situación.
Mierda.
¿Cómo te llamas?
Noa.
Yo soy Penny.
Estaba en la ciudad de visita.
Conocí a Steve.
Ahora me están comiendo poco a poco.
-¿Cuánto tiempo llevas aquí?
-He perdido la cuenta.
Ni siquiera estoy segura
de qué hora es. la verdad.
Seguro que te estarán buscando.
Tus amigos. tu familia. la policía.
Te estarán buscando.
El problema es que no tengo mucha familia.
Yo tampoco.
Tiene sentido.
¿Hay más chicas?
Creo que solo hay otra aparte de nosotras.
Oye. Melissa. ¿me oyes?
Se ha vuelto loca.
Pero lo entiendo.
No la juzgo.
Tenemos que salir de aquí.
steve cirujano plástico portland
¿Qué tal? ¡Mándame más fotos!
Me cago en la...
¡Pasándolo en grande!
Aunque necesito un descanso.
Voy a apagar el móvil.
Vale.
¿De verdad? Vale... ¡Te quiero!
¿Buscas una escapada a la naturaleza?
Mierda.
¡Llámame. es una emergencia!
Hola. ¿Cómo estás?
Sigues enfadada.
-Al menos prueba la tarta.
-Necesito una ducha.
¿Sola?
Es una broma. Una broma estúpida.
Solo... Lo estoy intentando.
Intento hacerte reír. pero no resulta.
Sonríe. por favor. Solo una vez.
¿Eso es un sí?
De acuerdo.
Dios. Tienes que relajarte un poco.
Sé que las cosas son un poco diferentes.
pero sigo siendo yo.
El tío que estaba en el bar.
Todo lo que dije iba en serio.
Sin juegos. Sin fingir.
¿No es eso lo que querías?
¿Te vas a portar bien?
Chica mala.
-No puedo moverme.
-Lo sé.
Te he puesto una epidural.
así que no sentirás mucho.
¿Qué estás haciendo?
Te estoy quitando el culo.
-No.
-Sí.
-Has perdido mi confianza. Noa.
Así que habrá consecuencias.
Por favor.
Te estoy cauterizando el culo
para que no te desangres.
Para. por favor.
Tranquila. Noa. Soy médico. ¿recuerdas?
Hola.
-Hola.
-Gracias por dejarme venir.
Bueno. no me has dejado otra. así que...
Oye. deja de fingir que no quieres verme.
Yo quería volver a verte la cara.
-¿Quieres verme la cara?
-Sí.
-Verme la cara.
Nunca cambiarás.
Igualmente. no puedo darte sus datos.
Aunque los tuviera.
Por favor. Es la única conexión
que tengo ahora mismo.
Ve a la policía.
-¿A la policía?
-Sí.
¿Y que les digo?
¿Que mi mejor amiga se ha ido con un tío
y me está escribiendo.
pero no creo que sea ella?
-¿Por qué no? Es blanca. ¿no?
-No vayas por ahí.
Es una broma. Oye. lo entiendo.
De verdad.
Pero podría perder mi trabajo. Mollie.
No es propio de ella desaparecer así.
-Puedo decirte cuándo estuvieron aquí.
-Mollie.
Me dijo que eras su camarero.
y seguro que pagó con tarjeta.
Incluso solo su apellido
sería de gran ayuda. ¿Por favor?
¿Qué haces?
Está haciendo pucheros.
No hagas pucheros. No hagas eso.
-Piénsalo. Por mí.
-Lo haré.
-Chócala.
-¿Te acuerdas?
-¿Y tú?
-¿Que si...? Joder.
-Eso es.
-Lárgate.
-Por cierto. estás muy guapo.
-¿Yo?
Es la barba. Sí. está más poblada.
Uso un aceite nuevo.
Noa. ¿Qué tal el culo?
Sigue sin estar ahí.
Los medicamentos me ayudan
a no preocuparme tanto.
Es un amor. ¿verdad?
Quiero que sufra. Penny.
Es en lo único lo que pienso.
No me creo que me acostara con él.
Espera. ¿Te lo follaste?
Yo no.
Y creo que las demás tampoco.
No pienso que seas una zorra. por cierto.
Diría que es un cumplido.
Soy gilipollas.
No. No lo eres.
No es culpa nuestra. Noa.
Siempre es de ellos.
Brendan Steven Kemp.
Me has ganado con los pucheros...
¿Qué...?
No me jodas.
No me toques.
Mierda.
-Lo has hecho.
-Lo he conseguido. mamá.
He encontrado su casa. Tiene OTRA familia.
¡Mierda! ¿Qué vas a hacer?
DIEZ MANERAS DE conquistarlo
Sonríe más. Confía en nosotros.
Extra de cerezas. Te lo has ganado.
Joder.
Estoy agotado.
Anoche me desperté a las 2:00. diciendo:
"¿En serio?"
Tenía que levantarme a las 6:00.
No te vuelves a dormir.
Te levantas en nada.
¿Qué tal las medicinas?
Genial. ¿Sigues negándote a aceptarlo?
Sí. Bueno...
Te llevará algo de tiempo.
pero al final aprenderás a aceptar
que las cosas no siempre resultan
como pensabas.
Todos morimos. pero lo importante
es cómo decidimos hacerlo.
¿Por qué te acostaste conmigo?
Ya te lo dije.
Te lo dije. Me gustabas.
En fin. fue un error.
Intenta relajarte.
El miedo y el estrés dañan la carne.
SI ESTÁS LEYENDO ESTO.
SIGNIFICA QUE LE GUSTAS. ÚSALO.
SIGUE LUCHANDO. JODER.
MUCHA FUERZA. - SAMI AKBARI
¿Penny?
Penny. por favor. contesta.
Penny. por favor.
-Penny.
-¿Qué quieres?
Mierda.
Joder.
¿Tan difícil era?
No puedo más. Noa.
Sí que puedes.
Ya ni siquiera sé quién soy.
Espero que se atragante
y que pille la solitaria.
Y que se lo coma por dentro lentamente.
Y que todos los frikis de sus amigos
se caguen y vomiten por los ojos
hasta que se mueran todos.
Eres un encanto. Penny.
Por favor...
...sé fuerte.
¿Vale?
Mollie comparte su ubicación
Por si las cosas se tuercen.
O para que puedas venir luego.
Sea lo que sea que venda. no me interesa.
No. No vendo nada. Disculpe.
-Me llamo Mollie. y...
-¿Te conozco?
No.
pero estoy buscando a mi amiga Noa
y esperaba que pudiera ayudarme.
Creo que su marido podría conocerla.
Solo le robaré un minuto.
¿Te das cuenta
de lo extraño que suena eso?
Sí.
Y no sé cómo decirle esto.
pero puede haber estado viendo
a su marido.
¿Cómo dices?
Hola.
-¿Necesitas algo?
-No. gracias.
Vale.
¿A qué sabe?
Bueno. depende de dónde venga
y de cómo se prepare.
Pero...
...si se hace bien.
es una puta exquisitez.
No se parece a nada que hayas probado.
¿Ya está?
Subid a jugar mientras hago la cena.
Escucha.
Ni siquiera estoy segura
de que el de la foto sea mi marido.
No se le ve la cara.
Además. lo he visto esta mañana
antes de ir a trabajar...
-Toma.
-Gracias.
La verdad es que es una locura.
Ve a la policía
si estás tan preocupada por tu amiga.
¿Alguna vez se va de viaje
por trabajo o algo?
No.
Se fueron a Cottage Grove
hace como una semana.
No sé nada de ella desde entonces y...
No sé dónde está eso.
-Solo estoy preocupada.
-Lo entiendo.
Lo siento mucho.
Es mi marido. Tienes que irte.
Estoy desesperada. De mujer a mujer.
quizás su marido sepa algo más.
No quiero causar ningún problema.
-Hola.
-Estoy buscando a mi amiga.
-¿Qué pasa?
-Nada.
Nada. Ya se iba.
-Eres Steve. ¿verdad?
-No. soy Brendan.
Pero te llaman Steve. ¿verdad?
No. Solo Brendan. ¿Quién eres?
Soy Mollie.
Creo que conoces a mi amiga Noa.
Ha desaparecido.
Noa. No. lo siento. No la conozco.
-¿Y tú. cariño?
-No. claro que no.
Qué horror. No sé.
Creo que te has equivocado de casa.
Sí. seguramente tengas razón.
-En fin. Lo siento.
-No.
-Siento no haberte ayudado.
-Siento lo de tu amiga.
¿Cuándo la viste por última vez?
Eres tú.
Mollie. ¿verdad?
No deberías haber hecho eso.
¿Qué ha pasado?
Dijo que me caerías bien.
¡Mierda!
Vamos a ver.
Oye. ¿por qué me preguntaste a qué sabía?
No lo sé.
Me picaba la curiosidad.
¿Te picaba la curiosidad?
¿Esperas que me lo crea?
Créete lo que quieras.
De acuerdo.
Vamos a cenar
y veamos lo curiosa que eres.
Te he traído algo de ropa.
Pensé que querrías cambiarte.
Venga. ¿dónde estás?
Ubicación Mollie
Mierda.
¿Ya se han acostado los niños?
Han preguntado por ti.
-¿Qué tal el trabajo?
-Bien.
Mañana llegaré tarde.
Hay mucho que hacer con el nuevo producto.
Unos clientes importantes están esperando.
-Me voy a duchar.
-Buen trabajo en equipo hoy.
NOMBRE: JOHNSON. A
FECHA: 01/04
NOMBRE: NGUYEN. M
FECHA: 20/01
Tranquila. No voy a drogarte otra vez.
Espero que no.
Salud.
Dijiste que te picaba la curiosidad.
-Sí.
-Vale. ¿Qué quieres saber?
Bueno...
¿Cuándo la probaste?
Tenía 18 o 19 años.
Diecinueve. sí. Y mira.
No fue una cosa de la noche a la mañana.
Al principio me horrorizó.
¿Cómo podía ser capaz de hacer algo así?
Era un chico normal.
Tenía amigos. una vida normal.
Entonces tuve que lidiar con algo
que no podía contar a nadie.
Y eso me mataba.
Pero no podía dejar de pensar en ello.
No podía quitarme el sabor de la boca.
La textura.
Me gustaba.
Me gustaba cómo me hacía sentir.
Pensé: "Tengo que averiguar
si hay más gente por ahí.
"No puedo ser
la única persona que se sienta así".
Y no lo era. Hay una comunidad entera
de personas que se dedican a esto.
Ahí fue cuando mi vida empezó
a tener sentido.
Es muy fuerte.
Si conocieras ese mundo...
Se trata de entregarse.
De entregarse a otra persona.
Convertirse en uno con otra persona
para siempre.
Es precioso.
Es entrega.
Es amor.
¿Cuánta gente hay en esa comunidad?
No mucha.
Los más ricos de entre los ricos.
No hay nada que no puedan pagar.
Quieren lo único que nadie más tiene
ni puede conseguir.
Y ahí es donde entro yo.
Yo se lo puedo conseguir.
Me he hecho un nombre.
¿Solo coméis mujeres?
-Sí.
-¿Por qué?
Ahí es donde está el mercado.
Además. las mujeres saben mejor.
Bueno...
He preparado algo.
Si estás dispuesta a probarlo.
¿Soy...?
¿Soy yo?
No.
Lo compartiremos.
Este plato cuesta unos 30 000 dólares.
-Es una locura.
-Costaría mucho más si aún estuviera viva.
Hope.
Se llamaba así.
Tiene gracia.
Sí. Qué estupidez.
No es como lo esperaba.
Es...
Es indescriptible.
-Gracias. Steve.
-De nada. Noa.
¿Sabes cómo supe que eras especial?
Porque tú también estás jodida.
Vamos.
Noa.
Dime. Penny.
Esa no parecía Melissa.
Sí. Parece una nueva.
La otra noche.
estaba pensando en lo agradable
que ha sido hablar contigo.
Pero luego pensé: "¿Y si no eres real
Ubicación de Mollie
NO DISPONIBLE
"y me estoy volviendo loca?".
Como Melissa.
Pero creo
que si tuviera un amigo imaginario.
no lo llamaría Noa.
Se llamaría Sean Connery.
Ojalá pudiera verte.
Yo también.
Tengo algo para ti.
Venga. Ábrelo.
¿Te gusta?
Es rosa.
Me encanta.
Gracias.
Podrías ponértelo esta noche
y cenamos juntos otra vez.
De acuerdo.
Te recojo a las 19:00.
-No tengo ni idea de qué hora es.
-Lo sé.
Claro.
Arréglate.
Ann - ¿A qué hora llegarás a casa?
-Hola.
Veo que hemos ascendido al comedor.
Así es.
¿Es una cita. Steve?
Tal vez.
En fin...
Va a ser una noche interesante.
-Pues sí.
-Genial.
Vamos a ponernos pedo.
Estaba pensando en lo que dijiste
sobre crecer solo y todo eso.
Me hizo darme cuenta
de que nadie ha cocinado para ti.
Me dio mucha pena.
Todos necesitamos
que nos cocinen alguna vez.
Paté.
-Hígado.
-Y ajo y romero.
Sí que sabe a ajo. sí.
La próxima vez puedes hacerlo tú
como te guste.
¿Quién es?
¿Esta?
Es Melissa.
Melissa.
Qué nombre más insulso. ¿verdad?
Sabe...
Sabe tan decadente. y se llama Melissa.
Bueno...
Pensé que ibas a decir algo como Joy.
-Supongo que nos hemos terminado a Hope.
-No. queda más Hope.
¿A Melissa la invitaste a cenar
a la luz de las velas?
Bienvenida a mi mundo.
Los clientes quieren sentirlas cerca.
En cierto modo.
se convierten en parte de ti.
Esa es Melissa.
Y no. ella nunca tuvo
una cena a la luz de las velas.
¿Dónde están mis cosas?
Conmigo. supongo.
Venga. vamos. Todavía queda comida.
Nunca fuimos a Cottage Grove. ¿verdad?
Es una lástima.
Es un lugar muy tranquilo.
Me dan ganas de abrazar un árbol.
En fin. ¿quién sabe?
Tal vez todavía podamos ir.
Bueno. Esto es carne de mama.
Está riquísima.
Es grasienta y sutil. No sé.
Puede que hasta te resulte familiar.
-¿Qué?
-No. es...
-¿Es...?
-Es una tontería.
-No. venga. dilo.
-No puedo.
-Venga. Tienes que decírmelo.
No. es que... Lo estamos pasando teta.
-Madre mía.
-Qué graciosa.
Está riquísima. Steve.
Tienes razón. Nadie ha cocinado
nunca para mí. así que...
No es como me lo imaginaba.
pero está bien.
-Sí.
-Tiene mejores tetas que yo.
¿Me das la razón?
-No. no es...
-Gracias. Steve.
-No quería decir eso.
-Muchas gracias.
¿Qué...?
Perdona. pero es que...
Es que...
Está muy rica.
Pero es todo muy confuso.
Y me cuesta asimilarlo.
Porque me siento fatal.
Me siento mal...
...porque no me siento mal.
-Joder.
-Ven.
Noa.
Oye.
Tranquila.
Todo va a salir bien.
Tú eres diferente.
Lo supe desde que te conocí.
Se me ha olvidado esposarte.
Sí.
¿Quieres bailar?
Claro que sí.
¡Mierda!
Pasta de dientes
¡Hija de puta!
Dios.
Venga.
¡Hija de la gran puta!
Corre.
¡Me cago en todo. Noa!
¡Hija de puta!
¡Te voy a arrancar el corazón!
Dios mío. Mollie. ¿Estás bien?
Lo siento. Vamos. corre.
-Mierda.
-Dame la mano.
-¿Qué te pasa?
-No puedo decírtelo ahora. pero lo haré.
-Ponte los zapatos. Ahora vuelvo.
-¿Adónde vas?
¿Penny? Dios mío. Penny. ¿Estás bien?
Cómo me alegro de verte.
¿Estás bien? Mollie.
-¿Noa?
-Mollie. ¡ayúdanos!
-¿Noa? Dios mío.
-Vamos. Tenemos que irnos.
-¿Estás bien?
-Sí.
¿Estás bien?
¡Mierda!
Joder.
Mollie.
-Ven aquí.
-¡No!
¿Adónde te crees que vas. Noa?
¿Crees que vas a algún sitio? Pues no.
Mierda.
Tenemos que salir de aquí.
Joder.
Joder. este sitio
te pone los pelos de punta.
Me habré equivocado de desvío.
No me jodas.
Venga. Mollie.
¿Dónde estás?
¿Cómo coño te ha pillado?
Intentaba encontrarte a ti.
pero lo encontré a él.
Algo no me cuadraba.
Lo siento mucho. Todo es culpa mía.
Sois una pasada.
Joder. Mierda.
-¿Estás bien?
-Sí.
Tienes que levantarte. Yo te ayudo.
¡Noa!
Mierda.
¡Hijo de puta!
Joder.
¡Noa!
¡Me has mentido!
¡Os voy a matar a todas. hijas de puta!
Cuidado. Tiene un arma.
A tomar por culo.
Tenemos que separarnos e ir en zigzag.
Mierda.
Venga. tío. Ya me sé esta peli.
Te van a matar. Lo sabes.
El GPS se habrá confundido.
¡Noa!
¡Lo siento!
¿Me oyes? ¡Lo siento!
Perdóname.
¿Es eso lo que quieres que diga?
Coge una linterna.
Ann - Llamada perdida
Venga. escondeos.
Estúpidas zorras
de mierda.
Eso es lo que sois. Una zorras de mierda.
¡Vamos!
Mierda.
Tú. ¡media polla!
¡Cerdo!
Venga. sonríe.
¡Joder!
Lo hemos conseguido. Estamos a salvo.
Penny. ¿estás bien?
¡Mierda!
¡Joder!
No tengo cobertura.
Mierda. Me he dejado el móvil.
-Bien. tú quédate con Penny.
-¿Qué?
-¿Vas a volver?
-Tengo que coger mi móvil.
-No tardes. ¿vale?
-Vale.
-Va en serio.
-Que sí.
Ven aquí.
-Tenemos que limpiar esto.
-Sí. señora.
-Pondremos el cuerpo en hielo.
Venga.
¡Sí!
-Dios mío. lo has matado.
-¿Qué?
Pensé que nunca acabaría esto.
Lo has matado.
-¿Quién eres?
-Gracias. Ahora somos libres. ¿verdad?
-¿Qué?
-Gracias.
-¿Tienes cobertura?
-No.
Joder.
¿Qué coño pasa?
Quiero ver cómo se te escapa la vida.
¡Hija de puta!
¡Mollie!
Puta de mierda.
Te pedí ayuda.
Las putas como tú sois el puto problema.
¿Quién coño es?
La mujer de Steve.
¿Qué?
¿Está casado?
Lo estaba.
-Te quiero un huevo. Mollie.
-Yo más.
(Tal vez: Chad) - ¿Estás despierta?
Subtítulos: Pilar Hernández